# Лабораторная работа №5
### Сортировки, рекурсия в массивах

Решение каждой задачи необходимо оформить в виде одной или нескольких функции, вынесенных в отдельный файл. Для каждой функции нужно написать тесты, проверяющие корректность их выполнения.
 1. Реализовать три функции [сортировки]() массива. Сравнить их время работы на массиве большого размера. Проверить время работы для упорядоченного и не упорядоченного массивов.

 2. Реализовать рекурсивную функцию циклического сдвига элементов массива вправо.

 3. Массив вещественных чисел задаёт коэффициенты многочлена. Реализовать рекурсивную функцию вычисления значения многочлена в точке X по схеме Горнера.

 4. Реализовать рекурсивный алгоритм двоичного поиска. Сравнить его время работы с обычным поиском элемента в массиве случайных чисел и упорядоченном массиве.

 5. _Дополнительное задание_ 
 Дано выражение:
	a1 ? a2 ? ... ? aN?-?1 ? aN?=?S
 Необходимо заменить знаки ? на арифметические операции так, чтобы получилось верное равенство. Реализовать функцию, подсчитывающую количество возможных расстановок.

